# Тестовое задание ML Start

## Задание:

Сверстать одностраничный сайт-портфолио для себя как для начинающего фронтенд-разработчика. Вместо сайта-портфолио можно реализовать: сайт-визитку (резюме) или сайт, посвященный IT компании (её продукт).

## Что должно быть на странице:

- ### Шапка 
    По мере пролистывания страницы в верхней части экрана появляется закрепленное меню) с именем и навигацией по якорям (Обо мне, Навыки, Портфолио, Контакты).

- ### Секция "Обо мне"
    C кратким представлением

- ### Секция "Навыки"
    C иконками или списком технологий (например, HTML, CSS, JS, Git).

- ### Секция "Портфолио" с 2-3 карточками проектов. Каждая карточка должна содержать:
    - Название проекта
    - Картинку (заглушку)
    - Описание технологий, использованных в проекте

- ### Секция "Контакты"
    С ссылками на Email, Telegram, GitHub профиль

- ### Футер.


## Требования:

- [ ] Чистый, семантический HTML5.

- [x] CSS по максимуму вынесенный в отдельный файл.

- [x] Чистый JavaScript (использование framework'ов необязательно, но React будет плюсом, для, например: хранение состояний, использование эффектов, компонентов).

- Нужно реализовать хотя бы один простой интерактивный элемент, например:

    - Плавную прокрутку по якорям при клике на пункты меню.
    - Модальное окно (popup), открывающееся при клике на кнопку "Связаться".
    - Динамическое изменение темы (светлая/тёмная).

## Защита

- [x] Задания предоставляются в виде папки с корректной структурой на почту `mlstart@mallenom.ru` (для локального запуска.

- [x] Будет плюсом, если код дополнительно будет выложен на GitHub)

- [ ] Адаптивность не обязательна, но будет плюсом.

- [ ] Добавление комментариев.

- [ ] Работающий функционал требуемого задания.

- [ ] Описание сделанного задания: что и как должно работать (скриншоты).

- [x] Запрещается использование генераторов и готовых шаблонов. Проект создается "с чистого листа".

## Срок до 26.10.2025